## Автотесты для учебного сервиса «Яндекс.Самокат»
### Инструменты
Java 11 JUnit4 Maven Selenium
### 1. Подготовка проекта
Собери в IDE Maven-проект. Нужно использовать Java 11.
Подключи JUnit 4.
Подключи Selenium.
Установи Google Chrome и Mozilla Firefox: они понадобятся, чтобы выполнить задание.
### 2. Тестовые сценарии
- Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст.
- Заказ самоката. Проверить весь флоу позитивного сценария с двумя наборами данных. Проверить точки входа в сценарий, их две: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу.

Из чего состоит позитивный сценарий:
Нажать кнопку «Заказать». На странице две кнопки заказа.
Заполнить форму заказа.
Проверить, что появилось всплывающее окно с сообщением об успешном создании заказа.
### 3. Написать тесты
3.1 Определи, какие локаторы нужны, чтобы автоматизировать тестовые сценарии. Размести в пакете класс, чтобы описать элементы главной страницы. Выпиши все элементы в список с помощью комментариев.

3.2 Под каждым элементом в списке запиши локатор этого элемента.

3.3 Опиши необходимые локаторы с помощью Page Object.

Создай отдельный пакет для Page Object.
Для каждой страницы нужно создать отдельный класс с Page Object.

3.4 Напиши тесты на Selenium.

- Организуй файлы проекта. Все тесты должны лежать в директории test. Тесты нужно разделить по тематике или функциональности. Обрати внимание: не нужно создавать отдельный класс для каждого теста. Добавь тесты на одну функциональность в один класс.
- Убедись, что закрываешь браузер. Метод driver.quit(); нужно использовать в конце каждого теста.
- Проверь, что тесты запускаются. Они должны проходить хотя бы в одном браузере. Нужно отправить тесты на ревью с подключённым Google Chrome.
- Отчёт о тестировании не нужен.

3.5 Используй параметризацию.

Обязательно используй параметризацию. Где именно — подумай самостоятельно: тебе нужно уметь находить такие места в автотестах.

### 4. Для запуска тестов используйте команду:

`mvn clean test`